Além do miniteste (no caso o código fonte das duas questões escolhidas), deve
ser entregue uma pequena descrição da abordagem usada para resolver o problema.

Que algoritmo foi utilizado?
Por que essa abordagem funciona?
Qual seu custo de espaço e tempo?
Que modificações foram necessárias?


// TODO: passar analisador ortográfico.

SuperSale - http://uva.onlinejudge.org/external/101/10130.html

Para resolver o problema, usei um algoritmo de resolução do problema da
mochila binária implementado usando a técnica de programação dinâmica
apresentada em aula.

Programação dinâmica é adequada para resolver o problema porque ele é um
problema de subestrutura ótima, ou seja, sua solução pode ser construida
a partir de soluções ótimas para seus subproblemas. No caso, os subproblemas
são: a presença ou ausência do item para cada peso máximo de mochila.
Decidindo entre a melhor solução para cada subproblema, constroi-se, bottom-up,
a solução do problema. Além disso, há bastante repetição de subproblemas.

Não foi necessário realizar modificações no algoritmo que encontra o melhor
valor de mochila para cada membro da família. Os resultados obtidos foram
somados para construir o resultado de toda a família.

Tanto o custo de tempo, como o de espaço do algoritmo implementado foi de
Teta(N*G).

